\newpage
# Климатические условия проведения испытаний

Температура окружающей среды _____ºС;
Атмосферное давление _______ мм.рт.ст.;
Влажность воздуха ______ %.

# Основные технические данные устройств

<!-- INSERT_TABLE:file=unit1.xlsx -->
+------------------+-------------------------------------------------------------------------------------+
|Параметр          |Значение                                                                             |
+==================+=====================================================================================+
|Код заказа ЮНИТ   |ЮНИТ-М519-ДЗТ-Р102-К103-К103-К103-В101-В101-В101-В101-В121-М186.0800-М186.0800-С01.03|
+------------------+-------------------------------------------------------------------------------------+
|Заводской номер   |                                                                                     |
+------------------+-------------------------------------------------------------------------------------+
|Завод-изготовитель|ООО Юнител Инжиниринг                                                                |
+------------------+-------------------------------------------------------------------------------------+
|Год выпуска       |                                                                                     |
+------------------+-------------------------------------------------------------------------------------+
|Uпит, В           |                                                                                     |
+------------------+-------------------------------------------------------------------------------------+

: Технические данные ЮНИТ (A1) {#tbl:unit1}
<!-- END_INSERT_TABLE -->

<!-- INSERT_TABLE:file=unit1.1.xlsx -->
+------------------+---------------------+
|Параметр          |Значение             |
+==================+=====================+
|Код заказа ИЧМ    |ЮНИТ-ИЧМ-СУГР-С      |
+------------------+---------------------+
|Заводской номер   |                     |
+------------------+---------------------+
|Завод-изготовитель|ООО Юнител Инжиниринг|
+------------------+---------------------+
|Год выпуска       |                     |
+------------------+---------------------+
|Uпит, В           |                     |
+------------------+---------------------+

: Технические данные ИЧМ (A1.1) {#tbl:unit1.1}
<!-- END_INSERT_TABLE -->



# Дополнительные сведения

_________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________

# Уставки и конфигурация

Уставки РЗА и параметры конфигурации установлены согласно рабочей документации
__________________________________________________________________________________________
и бланку уставок ________________________________________________________________________.
В работу введена ____ группа уставок. Рабочие уставки функций РЗА задаются в устройстве с использованием ПО «ЮНИТ-СЕРВИС РЗА» согласно утверждённому бланку уставок. Проверяется возможность считывания информации, а также активации группы уставок с использованием дисплея и кнопок на панели ИЧМ.
Результат проверки: ___________________________________________________________________


# Внешний осмотр

Произведен внешний осмотр шкафа и установленных в нем устройств на предмет:
-	отсутствия повреждений, подтеков воды, в том числе, высохших;
-	отсутствия налета окислов на металлических поверхностях, отсутствия запыленности;
-	состояния контактных поверхностей клемм рядов зажимов, в клеммных коробках и сборках (протяжка при необходимости), разъемов интерфейса связи;
-	отсутствия механических повреждений элементов управления;
-	соответствия типов, установленных в шкафу аппаратов заводской спецификации и проектной документации (производится только при новом включении устройства);
-	правильности выполнения концевых разделок контрольных кабелей, уплотнений проходных отверстий;
-	состояния уплотнений дверей шкафа, кожухов, вторичных выводов трансформаторов тока и напряжения, кабельных вводов, крышек технологических отверстий и т.п.;
-	состояния и правильности выполнения заземлений цепей вторичных соединений и аппаратуры;
-	наличия и правильности надписей на элементах устройств и соответствие их функциональному назначению, наличие и правильность маркировки кабелей, жил кабелей и проводов.
Результат проверки: ___________________________________________________________________


# Проверка конфигурирования и параметрирования UNITS_GEN

С помощью ПО «ЮНИТ-СЕРВИС РЗА» загружены текущие настройки конфигурирования и параметрирования UNITS_GEN (матрица входных и выходных сигналов, настройки светодиодов и функциональных клавиш, конфигурации UNITS_GEN, настройки регистрации) и произведено сравнение их с последними корректированными настройками.
Результат проверки: ___________________________________________________________________


# Проверка состояния изоляции

Произведено измерение сопротивления изоляции всех групп цепей относительно корпуса устройства и между собой мегаомметром с номинальным напряжением 1000 В. Результаты измерений занесены <<REFS_INSUL_UNIT>>. Норма сопротивления изоляции - не менее 100 МОм

# Проверка на соответствие проектным решениям

Произведен анализ принципиальных схем, задания на настройку UNITS_GEN РЗА на соответствие принятым проектным решениям и техническим характеристикам (функциям) устройства.
Результат проверки: ___________________________________________________________________

# Задание требуемой конфигурации, уставок и режимов работы (параметрирование) UNITS_GEN

С помощью ПО «ЮНИТ-СЕРВИС РЗА» загружены проектные настройки конфигурирования и параметрирования <<UNITS_GEN>> (матрица входных и выходных сигналов, настройки светодиодов и функциональных клавиш, конфигурации устройств, настройки регистрации).
Конфигурация и уставки <<UNITS_GEN>> соответствуют проектным: Да / Нет

